Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# AbortedFileStatus
source: Status 'Aborted' ({0}).
ko: ({0}) '중단' 상태.
zh: 状态"中止"({0})。

# About
source: About {0}
ko: {0}에 대해
zh: 关于 {0}

# AboutAxcryptHeading1
source: Our story
zh: 我们的故事

# AboutAxcryptHeading1Text1
source: Founded in 2001, AxCrypt set out to make encryption simple for everyone. Frustrated by the lack of easy-to-use security tools, we developed AxCrypt, which quickly became a global favorite with over 20 million downloads.
zh: AxCrypt 成立于 2001 年，致力于让每个人都能轻松加密。由于缺乏易于使用的安全工具而感到沮丧，我们开发了 AxCrypt，它很快就成为全球最受欢迎的应用程序，下载量超过 2000 万次。

# AboutAxcryptHeading1Text2
source: In 2014, we took AxCrypt to the next level by forming AxCrypt AB. Today, AxCrypt is recognized as one of the world’s leading encryption solutions, serving users across Europe, America, and beyond.
zh: 2014 年，我们成立了 AxCrypt AB，将 AxCrypt 提升到了一个新的水平。如今，AxCrypt 被公认为世界领先的加密解决方案之一，为欧洲、美洲及其他地区的用户提供服务。

# AboutAxcryptHeading1Text3
source: Our mission is to provide individuals and small teams with secure, user-friendly encryption. We’re excited to continue making data protection accessible and reliable for everyone.
zh: 我们的使命是为个人和小型团队提供安全、用户友好的加密。我们很高兴能够继续为每个人提供可访问和可靠的数据保护。

# AboutAxcryptHeading1Text5
source: sites recommendations
zh: 网站建议

# AboutAxcryptHeading2Text1
source: Security
zh: 安全

# AboutAxcryptHeading2Text2
source: Reliability
zh: 可靠性

# AboutAxcryptHeading2Text3
source: Simplicity
zh: 单纯

# AboutAxcryptHeading2Text4
source: Security drives everything we do at AxCrypt. Your encrypted files are accessible only to you, provided you maintain control of your password. Beyond delivering top-tier encryption, we are dedicated to raising awareness about the critical need for encryption and advocating for best practices in safeguarding data.
zh: 安全驱动着我们在 AxCrypt 所做的一切。只有您自己才能访问您的加密文件，前提是您保持对密码的控制。除了提供顶级加密之外，我们还致力于提高人们对加密迫切需求的认识，并倡导保护数据的最佳实践。

# AboutAxcryptHeading2Text5
source: AxCrypt has been a trusted encryption solution for over two decades. Our use of advanced AES-256 encryption ensures that your files are protected with one of the most secure technologies available. Millions of users trust us to deliver consistent, dependable protection for their most sensitive data.
zh: 二十多年来，AxCrypt 一直是值得信赖的加密解决方案。我们使用高级 AES-256 加密技术，确保您的文件受到最安全技术之一的保护。数以百万计的用户相信我们能够为他们最敏感的数据提供一致、可靠的保护。

# AboutAxcryptHeading2Text6
source: Security should be simple, and with AxCrypt, it is. We believe encryption should be easy for everyone, which is why we've designed intuitive features like one-password encryption and automated file protection. Our solution provides the security you need, without the complexity you don’t.
zh: 安全性应该很简单，而 AxCrypt 就是这样。我们相信加密对每个人来说都应该很容易，这就是为什么我们设计了直观的功能，例如单密码加密和自动文件保护。我们的解决方案提供您所需的安全性，而不会带来您不需要的复杂性。

# AboutAxcryptHeading3
source: Our history
zh: 我们的历史

# AboutAxcryptHeading4
source: Our culture
zh: 我们的文化

# AboutAxcryptHeading4Text1
source: At AxCrypt, our culture is rooted in collaboration, innovation, and a shared commitment to excellence. We believe that a thriving work environment encourages creativity and professional development. Ease of working is fundamental to our organization, allowing us to focus on what matters most. We celebrate small wins and recognize the hard work of our team members as we strive toward our goals. Our team members are empowered to explore new ideas, take initiative, and work together to bring out exceptional encryption solutions that make a real difference in our users' lives.
zh: 在 AxCrypt，我们的文化植根于协作、创新和对卓越的共同承诺。我们相信，繁荣的工作环境可以鼓励创造力和专业发展。轻松工作是我们组织的基础，使我们能够专注于最重要的事情。我们庆祝小胜利，并认可团队成员在努力实现目标时的辛勤工作。我们的团队成员能够探索新想法、采取主动并共同努力，推出卓越的加密解决方案，真正改变我们用户的生活。

# AboutAxcryptHeading4Text2
source: If you're a passionate cybersecurity professional seeking a fulfilling and challenging career, come join us at AxCrypt and be a part of the change
zh: 如果您是一位充满激情的网络安全专业人士，正在寻找一份充实且具有挑战性的职业，请加入 AxCrypt 并成为变革的一部分

# AboutAxcryptHeading4Text3
source: Explore careers
zh: 探索工作机会

# AboutAxcryptHeading5
source: Represented countries
zh: 代表国家

# AboutAxcryptHeading6
source: Awards and rankings
zh: 奖项和排名

# AboutAxcryptHeading7
source: Our management team
zh: 我们的管理团队

# AboutAxcryptHeading8
source: Our office locations
zh: 我们的办公地点

# AboutAxcryptHeading9
source: Press centre
zh: 新闻中心

# AboutAxcryptHeading9Text1
source: AxCrypt is focused on providing simple, secure encryption to protect your files. We strive to keep you informed on best practices for file protection and ensure that managing your files is safe and hassle-free. We continuously adapt to emerging technologies to provide you with top-tier protection. Find more updates in our <a href="https://axcrypt.net/information/press/" style="color: #86B96E; text-decoration: underline;"><b>Press Centre</b></a>
zh: AxCrypt 专注于提供简单、安全的加密来保护您的文件。我们努力让您了解文件保护的最佳实践，并确保安全无忧地管理您的文件。我们不断适应新兴技术，为您提供顶级保护。在我们的<a href="https://axcrypt.net/information/press/" style="color: #86B96E; text-decoration: underline;"><b>Press Centre</b></a>

# AboutAxcryptHistoryText1
source: The history of AxCrypt started in 2001 when initial author Svante needed to share confidential data over the Internet and failed to find existing data security solutions for Internet services that were both simple and easy to use for everyone. It was then that he developed and released the first version of AxCrypt.
ko: AxCrypt의 역사는 2001년 초창기 저자인 스반테가 인터넷을 통해 기밀 데이터를 공유할 필요가 있을 때 시작되었고, 모든 사람이 사용하기 간편하면서도 쉬운 기존의 인터넷 서비스를 위한 데이터 보안 솔루션을 찾지 못했습니다. 그 시점으로 AxCrypt가 시작되었습니다.
zh: AxCrypt的历史始于2001年，当时最初的作者Svante需要通过互联网共享机密数据，但未能找到现有的互联网服务数据安全解决方案，这些解决方案既简单又易于使用。 就在那时，他开发并发布了AxCrypt的第一个版本。

# AboutAxcryptHistoryText2
source: In 2014, after 13 years on the market, AxCrypt had grown to be one of the world’s most popular encryption applications with over 20 million downloads worldwide. Svante teamed up with serial entrepreneur Zebastian Victorin to commercialize the product and founded AxCrypt AB to take AxCrypt to the next level.
ko: 2014년, AxCrypt는 출시 13년 만에 전 세계적으로 2000만건 이상의 다운로드가 가능한 세계에서 가장 인기 있는 암호화 애플리케이션 중 하나로 성장하였고, 스반테는 시리얼 기업가 제바스티안 빅토린과 팀을 이뤄 이 제품을 상용화했고AxCrypt AB를 설립해 액스크립트를 한 단계 끌어올렸습니다.
zh: 在2014年，经过13年的市场上，AxCrypt已经成长为世界上最流行的加密应用程序之一，全球下载量超过2000万。 Svante与连续创业家Zebastian Victorin合作将该产品商业化，并成立AxCrypt AB，将AxCrypt提升到一个新的水平。

# AboutAxcryptHistoryText3
source: After 2 years of hard work AxCrypt 2 was released in 2016.
ko: 2년간의 노력 끝에 2016년 AxCrypt 2가 출시되었습니다.
zh: 经过2多年的努力，AxCrypt2于2016年发布。

# AboutAxcryptHistoryText4
source: Since then we have been awarded “The World’s Best Encryption Software” by the prestigious PC Magazine 2016-2024 as well as many other review sites in the world. We have a global reach with users from all countries. Our biggest markets are Europe with 45% and America with 30% of the users.
ko: 그 후 우리는 2016-2024 년 세계 여러 리뷰 사이트로부터 "세계 최고의 암호화 소프트웨어" 상을 받았습니다. 우리는 모든 국가의 사용자들과 전세계적으로 접촉하고 있으며, 가장 큰 시장은 유럽 45%, 미국 30%입니다.
zh: 从那时起，我们已经在 2016-2024 以及世界上许多其他评论网站被着名的PC Magazine"世界上最好的加密软件"。 我们与来自所有国家的用户遍布全球。 我们最大的市场是欧洲，45％和美国，30％的用户。

# AboutAxcryptHistoryText5
source: Our mission is to provide individuals and small teams with encryption solutions that are easier to use than ever before. We’re removing the complexity from the use of strong and proven cryptographic technology.
ko: 저희의 임무는 개인과 소규모 팀에게 그 어느 때보다 사용하기 쉬운 암호화 솔루션을 쉽게 사용할 수 있도록 제공하는 것입니다.
zh: 我们的使命是为个人和小型团队提供比以往更容易使用的加密解决方案。 我们正在消除使用强大且经过验证的加密技术的复杂性。

# AboutAxcryptHistoryText6
source: We are a highly motivated, creative and powerful team that is passionate about making data security solutions simple and reliable for individuals and teams.
ko: 저희는 강력한 정보 보안을 누구나 손쉽게 관리할 수 있는 방법을 제안하는데 많은 노력을 쏟고 있습니다.
zh: 我们是一个积极进取，富有创造力和强大的团队，热衷于为个人和团队提供简单可靠的数据安全解决方案。

# AboutAxcryptLinkLabel
source: About AxCrypt
ko: AxCrypt에 관해서
zh: 关于AxCrypt

# AboutAxcryptMainHeading
source: Globally Rewarded & Easy-to-Use File Encryption - Trusted by Millions Worldwide
zh: 全球奖励且易于使用的文件加密 - 受到全球数百万人的信赖

# AboutAxcryptVisionReliabilityText
source: AxCrypt has been on the market for 15 years, and has grown to become one of the world’s most popular encryption applications with more than 20 million downloads. Over the years we have also been mentioned and rated by many as one of the world’s best encryption applications.
ko: AxCrypt는 지난 15년 동안 전 세계에서 가장 사랑받는 암호화 어플리케이션으로 성장했습니다. 지금까지 총 2,000만 건 이상이 다운로드되었고, 수년간 최고 암호화 응용 프로그램 중 하나로 언급되고 평가되어 왔습니다.
zh: AxCrypt在市场上已经有15年了，并且已经发展成为世界上最受欢迎的加密应用程序之一，下载量超过2000万。 多年来，我们也被提及并被许多人评为世界上最好的加密应用程序之一。

# AboutAxcryptVisionSecurityText
source: Security is crucial to us. Everything we do with AxCrypt is done with security as the highest priority. We make sure that no one ever gets access to your encrypted files, as long as you have control of your own password.
ko: 보안은 우리에게 매우 중요합니다. AxCrypt는 보안을 최우선으로 합니다. 암호화된 파일에 액세스할 수 있도록 보장합니다.
zh: 安全对我们至关重要。 我们与AxCrypt所做的一切都以安全为最高优先级。 我们确保没有人可以访问您的加密文件，只要您可以控制自己的密码。

# AboutAxcryptVisionSimplicityText
source: Encryption is complicated, but this has not prevented us from constantly working to simplify it for the user. We have developed unique features that make the use of strong encryption and the sharing of encryption keys more simple and secure than any other software.
ko: 암호화는 복잡하지만, 이로 인해 사용자들을 위해 암호화를 단순화하기 위해 끊임없이 작업하는 것을 막지 못했습니다. 강력한 암호화와 암호화 키 공유를 다른 소프트웨어보다 간편하고 안전한 기능을 개발했습니다
zh: 加密是复杂的，但这并没有阻止我们不断努力为用户简化它。 我们开发了独特的功能，使使用强加密和加密密钥的共享比任何其他软件更简单和安全。

# AboutPartnerSting
source: STING helps talented people to turn their ideas into sustainable businesses.
ko: STING은 재능 있는 사람들이 지속 가능한 사업에 대한 그들의 생각을 바꿀 수 있도록 돕습니다.
zh: STING帮助有才华的人把他们的想法变成可持续的企业。

# AboutUsHistoryText1
source: AxCrypt is developed and released, offering a simple and user-friendly solution for sharing confidential data online.
zh: AxCrypt 是开发和发布的，为在线共享机密数据提供了一种简单且用户友好的解决方案。

# AboutUsHistoryText10
source: Introduced Password Manager Mobile Version and Share Passwords feature, allowing secure password sharing through encryption.
zh: 引入密码管理器移动版本和共享密码功能, 允许通过加密安全密码共享。

# AboutUsHistoryText11
source: With the launch of Group Sharing and Management for secure file sharing, AxCrypt strengthens access control and solidifies its position as the world’s top encryption software, winning the PCMag Editors' Choice award.
zh: 随着用于安全文件共享的群组共享和管理的推出，AxCrypt 加强了访问控制并巩固了其作为世界顶级加密软件的地位，赢得了 PCMag 编辑选择奖。

# AboutUsHistoryText2
source: With over 20 million downloads, AxCrypt is commercialized, leading to the formation of AxCrypt AB.
zh: AxCrypt 的下载量超过 2000 万次，实现了商业化，导致了 AxCrypt AB 的成立。

# AboutUsHistoryText3
source: The release of AxCrypt 2 marked a major milestone, delivering a modernized UI and advanced features like the Key Sharing capability. We also released AxCrypt for Windows, earning the PCMag Editors' Choice award and gaining widespread recognition from top review sites.
zh: AxCrypt 2 的发布标志着一个重要的里程碑，它提供了现代化的 UI 和高级功能，如密钥共享功能。我们还发布了 AxCrypt for Windows，获得了 PCMag 编辑选择奖，并获得了顶级评论网站的广泛认可。

# AboutUsHistoryText4
source: Established a global presence in Europe and America with multi-language support, AxCrypt enhanced its capabilities by launching a mobile app and setting up an Offshore Development Center.
zh: AxCrypt 在欧洲和美洲建立了多语言支持的全球业务，并通过推出移动应用程序和建立离岸开发中心来增强其功能。

# AboutUsHistoryText5
source: AxCrypt improved offline data access and enhanced local file monitoring, enabling users to access encrypted files without an internet connection and safeguard files on their devices. Additionally, AxCrypt expanded its platform support by launching dedicated apps for Mac and mobile users.
zh: AxCrypt 改进了离线数据访问并增强了本地文件监控，使用户能够在没有互联网连接的情况下访问加密文件并保护其设备上的文件。此外，AxCrypt 还通过为 Mac 和移动用户推出专用应用程序来扩展其平台支持。

# AboutUsHistoryText6
source: AxCrypt introduced the Business tier package, offering solutions designed to meet the specific needs of organizations.
zh: AxCrypt 推出了 Business Tier 软件包，提供旨在满足组织特定需求的解决方案。

# AboutUsHistoryText7
source: AxCrypt introduced the Master Key feature for Business subscriptions and launched its Reseller and Affiliate Program to broaden its reach.
zh: AxCrypt 为企业订阅引入了主密钥功能，并推出了其经销商和联盟计划以扩大其覆盖范围。

# AboutUsHistoryText8
source: AxCrypt upgraded the mobile app to support file encryption and decryption, along with encryption for major cloud drives on Android and iOS, further enhancing mobile security.
zh: AxCrypt 升级了移动应用程序，以支持文件加密和解密，以及 Android 和 iOS 上主要云驱动器的加密，进一步增强了移动安全性。

# AboutUsHistoryText9
source: AxCrypt added cloud service support for seamless encryption across major platforms, trusted by over 1000+ organizations and cloud service providers.
zh: AxCrypt 增加了云服务支持，以实现跨主要平台的无缝加密，受到超过 1000+ 组织和云服务提供商的信赖。

# AboutUsLinkLabel
source: About us
zh: 关于我们

# AcceptTermsAndConditionsPrompt
source: I accept the <a href="{0}">Terms & Conditions</a>
ko: 이용 약관에 동의합니다.
zh: 我接受<a href="{0}">条款和条件</a>

# AcceptTermsOfServicesText
source: I accept AxCrypt’s <a href='{0}'>Privacy Policy</a> & <a href='{1}'>Terms of Services</a>
zh: 我接受 AxCrypt 的 <a href='{0}'>Privacy Policy</a> & <a href='{1}'>Terms of Services</a>

# AccountLabel
source: Account
ko: 계정
zh: 帐户

# AccountMustBeVerified
source: The account must be verified by the user first.
ko: 사용자가 우선 계정을 인증해야 합니다.
zh: 该帐户必须由用户首先进行验证。

# AccountOlderThanFilterText
source: Account Older Than-Filter
ko: 필터보다 오래된 계정
zh: 帐户早于过滤器

# AccountServiceLocalExceptionDialogText
source: New recipients can't be added in local or offline state since there is no contact with the server.
ko: 서버와 연결이 되지 않아 로컬 및 오프라인 신규 수령인 등록이 불가합니다.
zh: 由于没有与服务器的联系，因此无法以本地或脱机状态添加新收件人。

# AccountStatusPasswordManager
source: AxCrypt Password Manager
ko: AxCrypt 비밀번호 관리자
zh: AxCrypt密码管理器

# AccountStatusPremiumIndefinite
source: AxCrypt Premium (indefinite)
zh: AxCrypt Premium（无限期）

# AccountStatusPremiumTrial
source: AxCrypt Premium Trial
ko: AxCrypt Premium 사용해보기
zh: AxCrypt Premium 审判

# ActionLabel
source: Action
ko: 액션
zh: 行动

# ActivateErrorEmailOrCode
source: The provided e-mail or verification code is incorrect.
ko: 작성하신 이메일 주소나 활성화 코드가 맞지 않습니다.
zh: 提供的电子邮件或验证码不正确。

# ActivateErrorNoRequest
source: Password reset failed. A password reset request has not been made for this AxCrypt ID.
ko: 비밀번호 재설정을 실패하였습니다. AxCrypt ID로 비밀번호 재설정 요청을 하지 않으셨습니다.
zh: 密码重置失败。 尚未为此AxCrypt ID发出密码重置请求。

# ActivateErrorPassword
source: Password reset failed.
ko: 비밀번호 재설정 실패.
zh: 密码重置失败。

# ActivateMailBodyButton
source: Verify AxCrypt ID
ko: AxCrypt ID 활성화
zh: 验证AxCrypt ID

# ActivateMailBodyCode
source: Your verification code is <b>{0}</b> .
ko: 사용자의 AxCrypt ID 활성화 코드는 <b>{0}</b> 입니다.
zh: 您的验证码是 <b>{0}</b> .

# ActivateMailBodyCodePlainText
source: Your verification code is {0}.
ko: 활성화 코드는 {0} 와 같습니다.
zh: 您的验证码是{0}.

# ActivateMailBodyFreeTrial
source: You can start your trial of <b>AxCrypt Premium features for 30 days</b> in the app!
ko: <b>AxCrypt Premium을 30일간</b> 앱에서 무료 체험하실 수 있습니다.
zh: 您可以在应用程序中开始试用<b>AxCrypt Premium功能30天</b>！

# ActivateMailBodyFreeTrialPlainText
source: You can start trying AxCrypt Premium features for 30 days in the app!
ko: AxCrypt Premium을 30일간 앱에서 무료 체험하실 수 있습니다.
zh: 您可以在应用程序中开始尝试AxCrypt Premium功能30天！

# ActivateMailBodyIntro
source: You have signed up to use AxCrypt. To complete the process you must verify your email address. Doing so proves you own the email and gives us permission to send email to you. Please read our <a href="{0}" style="color: #86b96e; text-decoration: none;">privacy policy</a> for details.
ko: AxCrypt에 가입되셨습니다. 가입을 완료하기 위해 사용자님의 이메일 주소를 인증해주세요. 이 절차를 통해 사용자님의 이메일을 인증하고, 사용자님에게 이메일을 보낼 수 있습니다. 자세한 내용은 <a href="{0}" style="color: #86b96e; text-decoration: none;">privacy policy</a> 를 통해 확인해주세요.
zh: 您已注册使用AxCrypt。 要完成此过程，您必须验证您的电子邮件地址。 这样做证明您拥有电子邮件，并允许我们向您发送电子邮件。 请阅读我们的<a href="{0}"style="color:#86b96e;text-decoration:none;">隐私政策</a>了解详情。

# ActivateMailBodyManualLink
source: To verify manually, go to <a href="{0}" style="color: #86b96e; text-decoration: none;">{0}</a> and enter <b>{1}</b> and the verification code <b>{2}</b> .
ko: 수동으로 인증하실 경우, <a href="{0}" style="color: #86b96e; text-decoration: none;">{0}</a>로 가셔서 <b>{1}</b>와 인증 코드 <b>{2}</b>를 입력해주세요.
zh: 要手动验证，请转到<a href="{0}"style="color:#86b96e;text-decoration:none;">{0}</a>并输入<b>{1}</b>和验证码<b>{2}</b>。

# ActivateMailBodyManualLinkPlainText
source: To verify manually, go to {0} and enter {1} and the verification code {2} .
ko: 수동으로 인증하실 경우, {0}로 가셔서 {1}와 인증 코드 {2}를 입력해주세요.
zh: 要手动验证，请转到{0}并输入{1}和验证码{2}。

# ActivateMailBodyTitle
source: Hello and welcome to AxCrypt!
ko: 안녕하세요, AxCrypt에 오신것을 환영합니다!
zh: 您好，欢迎到AxCrypt!

# ActivateMailSubject
source: AxCrypt ID Verification
ko: AxCrypt ID 인증
zh: AxCrypt ID验证

# ActivateMailText1
source: Just one more step...
ko: 마지막 단계...
zh: 又一步...

# ActivateMailText2
source: We are excited to have you with us on this cyber security journey.
ko: 우리의 사이버 보안 여정을 당신과 함께하게 되어 매우 기쁩니다.
zh: 我们很高兴您能与我们一起踏上这次网络安全之旅。

# ActivateMailText3
source: To complete the signup process you must verify your email address. Doing so proves you own the email and gives us permission to send emails to you.
ko: 가입을 완료하기 위해서는 이메일 인증이 필요합니다. 이메일 인증은 사용자 본인의 메일주소를 확인해 주며, 본사의 메일 발송을 승인해 줍니다.
zh: 要完成注册过程，您必须验证您的电子邮件地址。 这样做证明您拥有该电子邮件，并允许我们向您发送电子邮件。

# ActivateMailText4
source: Get AxCrypt for your mobile devices!
ko: 당신의 모바일 기기들을 위해 AxCrypt를 선택하세요!
zh: 为您的移动设备获取AxCrypt！

# ActivateMailText5
source: Follow Us on Our Social Media
ko: 본사의 SNS를 팔로우하세요.
zh: 关注我们的社交媒体

# ActivateMailText6
source: Please read our <a href="https://axcrypt.net/information/privacy-policy" style="color: white; font-weight: 600">privacy policy</a> for details.
ko: 자세한 내용은 당사의 <a href="https://axcrypt.net/information/privacy-policy" style="color: white; font-weight: 600">개인정보 정책</a> 을 참조해주세요.
zh: 请阅读我们的<a href="https://axcrypt.net/information/privacy-policy" style="color: white; font-weight: 600">隐私政策</a>了解详情。

# ActivateMailText7
source: Contact us at <a href="mailto:support@axcrypt.net" style="color: white; font-weight: 600">support@axcrypt.net</a> if you have any questions!
ko: 문의사항은 <a href="mailto:support@axcrypt.net" style="color: white; font-weight: 600">support@axcrypt.net</a>으로 연락주십시오!
zh: 联系我们<a href="mailto:support@axcrypt.net">support@axcrypt.net</a>如果您有任何问题！

# ActivateManuallyPageBody
source: <b>Stop!</b> You should only be here because clicking on the link in the AxCrypt ID verification e-mail from AxCrypt did not work. (You must of course register for an AxCrypt ID to get a verification e-mail) Enter your e-mail and code manually here only if you have received the verification e-mail, but the link did not work.
ko: <b>정지!</b> AxCrypt ID 이메일 인증의 링크 클릭이 작동하지 않았습니다. (물론 인증 메일을 받으시려면 AxCrypt ID를 등록하셔야 합니다) 인증 이메일을 받으셨으나 링크가 작동하지 않을 경우에만 사용자님의 메일 주소와 코드를 여기에 입력해주세요.
zh: <b>停止！</b> 你应该只在这里，因为点击来自AxCrypt的AxCrypt ID验证电子邮件中的链接不起作用。 （您当然必须注册AxCrypt ID才能获得验证电子邮件) 只有当您收到验证电子邮件，但链接不起作用时，才在这里手动输入您的电子邮件和代码。

# ActivatePageBody
source: To create your AxCrypt ID <b>{0}</b> you must select a password. Choose something difficult to guess, since it will protect passwords in the online password manager as well as access to the site. Type slowly and carefully, and do not forget your password!
ko: AxCrypt ID <b>{0}</b>를 만드시려면 비밀번호를 선택해주십시오. 안전한 보안을 위해 추측하기 어려운 비밀번호를 사용해주십시오. 온라인 비밀번호 관리자와 사이트 엑세스도 보호하기 때문입니다. 천천히 그리고 신중히 입력해주세요. 절대로 비밀번호를 잊지 말아주시길 바랍니다!
zh: 要创建您的AxCrypt ID<b>{0}</b>您必须选择密码。 选择一些难以猜测的东西，因为它会保护在线密码管理器中的密码以及访问该网站。 慢慢地，小心地输入，不要忘记您的密码！

# ActivatePageTitle
source: Verify AxCrypt ID
ko: AxCrypt ID 인증
zh: 验证AxCrypt ID

# ActivateSuccess
source: Your AxCrypt ID has been verified! Please sign in.
ko: AxCrypt ID가 인증되셨습니다. 로그인 해주시기 바랍니다.
zh: 您的AxCrypt ID已被验证！ 请登录。

# ActivationCodeSentMessage
source: We sent you an email at {0}
ko: {0}로 이메일 보냈습니다
zh: 我们在{0}向您发送了一封电子邮件

# ActivationCodeTitle
source: Enter your verification code
ko: 인증코드를 입력하세요
zh: 输入验证码

# ActiveFileKnownKeyToolTip
source: Double-click opens the secured file.
ko: 더블 클릭으로 보안된 파일을 엽니다.
zh: 双击打开受安全文件。

# ActiveFileToolTip
source: Double-click opens a Password-dialog before opening the secured file.
ko: 더블클릭을 하시면 보안 파일을 열기전에 보안창이 떠 비밀번호를 입력하시면 됩니다.
zh: 双击打开密码对话框，然后打开受安全文件。

# ActiveSubscriptionPromptText
source: Your subscription is Active. There is no need for Renew.
ko: 구독이 활성 상태입니다. 갱신할 필요가 없습니다.
zh: 您的订阅处于活动状态。 无需续订。

# ActiveSubscriptionText
source: There is an active subscription on this account.
ko: 구독 서비스 시작
zh: 这个帐户有一个活跃的订阅。

# ActivityText
source: Activity
ko: 활동
zh: 活动

# AddCardTitle
source: Add Card
ko: 카드 추가
zh: 添加银行卡

# AddEmailPromptText
source: Add email
ko: 이메일 추가
zh: 添加电子邮件

# AddFileLabel
source: Open AxCrypt File
ko: AxCrypt 파일 열기
zh: 打开AxCrypt文件

# AdditionalUnsubscribedConfirmation
source: We may still send you email if it's vital to the function or security of AxCrypt.
ko: AxCrypt의 기능과 보안 상 중요하다면, 이메일을 보낼 수 있습니다.
zh: 如果AxCrypt的功能或安全性至关重要，我们仍然可能会向您发送电子邮件。

# AddManageUsersHeading
source: Add & Manage Users
ko: 사용자 추가 및 관리
zh: 添加和管理用户

# AddMoreMembersLabel
source: Add more members
ko: 더 많은 구성원 추가
zh: 添加更多成员

# AddMoreUsersTitle
source: Add more users
ko: 더 많은 사용자 추가하기
zh: 添加更多用户

# AddNoteTitle
source: Add Note
ko: 노트 추가
zh: 添加注释

# AddPasswordTitle
source: Add Password
ko: 비밀번호 추가
zh: 添加密码

# AddPromptText
source: Add
ko: 추가
zh: 添加

# AddressLabel
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# AddSecureFolderMenuItemText
source: Add Secured Folder
ko: 보안된 파일 추가
zh: 添加安全文件夹

# AddSecureFolderTitle
source: Select a folder to keep secured with AxCrypt. Existing files will be encrypted now.
ko: AxCrypt와 보안될 파일을 선택해주십시오. 기존의 있는 파일들은 암호화됩니다.
zh: 选择一个文件夹，以保持与AxCrypt安全。 现有文件现在将被加密。

# AddToGroupText
source: Add to Group
ko: 그룹에 추가
zh: 添加到组

# AddUpUsersText
source: Add up to @MaxMemberCapacity users, if you want to add more<br /> please<a href="mailto:business@axcrypt.net"> contact us</a>.
ko: 최대 @MaxMemberCapacity 사용자를 추가하세요. 더 추가하려면<br /><a href="mailto:business@axcrypt.net">저희에게 연락</a>하세요.
zh: 如果要添加更多用户，最多可添加 @MaxMemberCapacity 个用户<br /><a href="mailto:business@axcrypt.net"> contact us</a>。

# AddUserGroupManageBoxText
source: Choose or type the group:
ko: 그룹을 선택하거나 입력하십시오.
zh: 选择或键入组：

# AddUserPromptText
source: Add user
ko: 사용자 추가
zh: 添加用户

# AddUsersText
source: Add users
ko: 사용자 추가
zh: 添加用户

# AdminLabel
source: Admin
ko: 관리
zh: 行政主任

# AffiliateAdvantagesHeading
source: AxCrypt Affiliate Marketing Advantages
ko: AxCrypt Affiliate 마케팅 혜
zh: AxCrypt联盟营销优势

# AffiliateAdvantagesSubHeading
source: Whether you’re a business, blogger, vlogger, influencer, or media publisher, Axcrypt affiliate program offers some of the best rewards in the market.
ko: Axcrypt 제휴 프로그램은 기업, 블로거, 블로거, 인플루언서 또는 미디어 게시자 등 모든 부문에서 최고의 보상을 제공합니다.
zh: 无论您是企业，博主，视频博客，影响者还是媒体发布者，Axcrypt联盟计划都可以提供市场上最好的奖励。

# AffiliateAdvantagesText1
source: Generous commission - We are proud to offer one of the best commissions in the industry. Reach out to get the details!
ko: 관대한 수수료 - 업계 최고의 수수료를 제공하게 되어 자랑스럽습니다. 자세한 내용을 확인하기 위해서는 연락주세요!
zh: 慷慨的佣金-我们很自豪能够提供业内最好的佣金之一。 伸手去拿细节！

# AffiliateAdvantagesText2
source: Dedicated Account Manager - With a dedicated account manager, you'll get the help you need every step of the way, from setup to one-on-one counselling.
ko: 전념적인 어카운트 매니저- 일의 처음 시작 단계부터 일대일 카운셀링까지 모든 과정의 도움을 받으실 수 있습니다.
zh: 专用客户经理 - 通过专门的客户经理，您将获得从设置到一对一咨询的每个步骤所需的帮助。

# AffiliateAdvantagesText3
source: Global Reach - Axcrypt affiliates run campaigns at a global level. This allows you access to generate traffic, conversions and revenue from all corners of the earth.
ko: Global Reach - Axcrypt 계열사는 글로벌 차원에서 캠페인을 진행합니다. 이를 통해 존재하는 모든 트래픽을 살펴볼 수 잇어 변환 및 수익을 창출할 수 있습니다.
zh: 全球复盖 - Axcrypt分支机构在全球范围内开展活动。 这使您可以从地球的各个角落获得流量，转换和收入。

# AffiliateAdvantagesText4
source: Top conversion rates - Our optimized marketing strategy and strong brand reputation lead to high percentage conversions. This allows you to maximize your earning potential.
ko: 최고 전환율 - 최적화된 마케팅 전략과 강력한 브랜드 평판은 높은 비율로 전환됩니다. 이를 통해 수익 잠재력을 극대화할 수 있습니다.
zh: 最高转化率 - 我们优化的营销策略和强大的品牌声誉导致高百分比的转化率。 这可以让你最大限度地提高你的收入潜力。

# AffiliateBenefitsHeading1
source: Market to individuals and businesses
ko: 개인 및 기업 시장 진출
zh: 面向个人和企业的市场
